Hallo {firstname},

für Dich wurde soeben ein Zugang zur Mitgliederverwaltung des
Goldfingers Ultimate Club e.V. angelegt. Die Mitgliederverwaltung
erlaubt es Dir selbständig, deine Daten und deine Mitgliedschaft
zu bearbeiten. Bitte beachte, dass die eingetragenen korrekt
sein müssen.

Änderungen an deinen Kontaktdaten sind sofort wirksam, änderst Du
hingegen Deinen Mitgliedsstatus, wird die Änderung erst zum
nächsten Quartalswechsel wirksam. Eine Änderung am Mitgliedsstatus
verändert auch den von Dir zu zahlenden Mitgliedsbeitrag. Bei Fragen
dazu, wende Dich bitte an finanzen@goldfingers-potsdam.de.

Deine Zugangsdaten lauten:

Login: {login}
Passwort: {password}

Dein Passwort ist temporär und muss nach dem ersten erfolgreichen
Login geändert werden. Das gewählte Passwort muss mindestens die
folgenden Kriterien erfüllen:

- Minimum 12 Zeichen
- 1 Zahl
- 1 Sonderzeichen
- 1 Großbuchstaben
- 1 Kleinbuchstaben
- darf nicht Deinem Login oder deiner E-Mailadresse entsprechen

Du erreichst die Mitgliederverwaltung unter:
https://members.goldfingers-potsdam.de/

Möchtest Du dein Passwort ändern, kannst Du das unter:
https://login.goldfingers-potsdam.de/realms/guc/account

Hast Du noch Fragen, dann schreib uns doch bitte eine Mail an:
frisbee@goldfingers-potsdam.de
oder sprich uns im Training an. Da wird bestimmt jemand sein, der
Dir unmittelbar weiterhelfen kann oder der jemanden kennt ...

Viele Grüße

Der GUC
